*SwankyNoob's terms are available in Portuguese (Brazilian).

- TERMOS DA SWANKYNOOB:

A SwankyNoob e todos seus softwares, jogos, e apps, até mesmo as logotipos são parte da SwankyNoob Inc., uma desenvolvedora brasileira que atualmente é sediada em Rio do Sul, SC.
A SwankyNoob se reserva o direito de atualizar os Termos de Serviço e Condições a qualquer momento, sem notificação. A menos que especificado de outra forma, os Serviços são destinados a uso pessoal e não comercial. Você não pode modificar, copiar, distribuir, transmitir, exibir publicamente, executar, reproduzir, publicar, licenciar, criar trabalhos derivados, transferir nem vender informações, softwares, produtos ou serviços obtidos a partir dos Serviços (exceto para uso pessoal não comercial), sem a autorização prévia por escrito da SwankyNoob. As informações de usuário que você fornecer (inclusive seu nome de usuário, nome de exibição, imagem de avatar, biografia, cargo e organização e conquistas do usuário) podem ser visualizadas por outros. Para usar a maioria dos produtos SwankyNoob, você precisa apenas fornecer um nome de usuário e nome de exibição. Todos os outros campos são opcionais. Você pode atualizar seu nome de usuário e nome de exibição quando desejar. A SwankyNoob também poderá coletar e exibir publicamente a data em que você se registrou e a sua afiliação com a SwankySea.
A menos que seja acompanhado por um contrato de licença da SwankyNoob separado (por exemplo, se você estiver usando um aplicativo SwankyNoob que esteja incluído e faça parte do Windows, então os Termos de Licença de Software da SwankyNoob para o Sistema Operacional Windows regerão tal software), qualquer software fornecido por nós a você como parte dos Serviços está sujeito a estes Termos. Os aplicativos exigidos por meio de determinadas Sea que pertencem à ou que são operadas pela SwankyNoob ou suas afiliadas estão sujeitos à seção 13.b.i abaixo.

a. Se você cumprir estes Termos, nós outorgaremos a você o direito de instalar e usar uma cópia do software por dispositivo mundialmente para ser usada por somente uma pessoa de cada vez, como parte do seu uso dos Serviços. Para certos dispositivos, tal software pode já vir instalado para seu uso pessoal e não comercial dos Serviços. O software ou o site que é fornecido como parte dos Serviços pode incluir código de terceiros. Tais scripts de terceiros ou código, vinculados ou referenciados a partir do software ou do site, são licenciados a você pelos terceiros que possuem o referido código, não pela SwankyNoob. Notificações, se houver, relativas ao código de terceiros, são incluídas somente para fins informativos.
b. O software é licenciado, não vendido, e a SwankyNoob se reserva todos os direitos ao software que não estiverem expressamente outorgados pela SwankyNoob, seja por dedução, preclusão ou outro título. Esta licença não lhe concede nenhum direito e não é permitido:
i. contornar ou ignorar nenhuma medida de proteção tecnológica em ou relacionada ao software ou aos Serviços;
ii. desmontar, descompilar, descriptografar, piratear, emular, explorar nem fazer engenharia reversa de qualquer software ou de outro aspecto dos Serviços incluído em ou acessível por meio dos Serviços, exceto e apenas na medida em que a lei de direitos autorais aplicável permitir expressamente essa atividade;
iii. separar os componentes do software ou os Serviços para uso em dispositivos diferentes;
iv. publicar, copiar, alugar, arrendar, vender, exportar, importar, distribuir ou emprestar o software ou os Serviços a menos que a SwankyNoob autorize você expressamente a fazer isso;
v. transferir o software, quaisquer licenças do software ou quaisquer direitos de acesso ou uso dos Serviços;
vi. usar os Serviços de maneira não autorizada que possa interferir no uso de outra pessoa ou obter acesso a nenhum serviço, dados, conta ou rede;
vii. ativar o acesso aos Serviços ou modificar qualquer dispositivo autorizado pela SwankyNoob por aplicativos de terceiros não autorizados.

12. Limitação de Responsabilidade.

a. Se você tiver alguma base para recuperar os danos (inclusive violação destes Termos), até a extensão permitida pela lei aplicável, você concorda que seu recurso exclusivo será recuperar, da SwankyNoob ou de qualquer afiliada, revendedor, distribuidor, Aplicativos de Terceiros e Provedores de Serviços e fornecedores, danos diretos até o valor equivalente ao valor pago por seus Serviços para o mês durante o qual ocorreu o prejuízo ou a violação (ou até USD$ 90,00 se os Serviços forem gratuitos).
b. Até a extensão permitida pela lei aplicável, você não poderá ser indenizado por (i) danos ou perdas consequenciais; (ii) perda de lucros reais ou antecipados (sejam eles diretos ou indiretos); (iii) perda de receita real ou antecipada (seja ela direta ou indireta); (iv) perda de contrato ou empresarial ou outras perdas ou danos decorrentes do uso que você faz dos Serviços em uma capacidade não pessoal; (v) perdas ou danos especiais, indiretos, incidentais ou punitivos e (vi) até a extensão permitida por lei, perdas ou danos diretos além da capacidade especificada na seção 12.a acima. Essas limitações e exclusões também se aplicam se esse recurso não compensá-lo totalmente por quaisquer perdas ou não cumprir sua finalidade essencial, ou se soubéssemos ou devêssemos saber sobre a possibilidade de tais danos. No limite máximo permitido pela lei, essas limitações e exclusões se aplicarão a todos ou quaisquer requerimentos judiciais ou extrajudiciais relacionados a estes Termos, aos Serviços ou ao software relacionado aos Serviços.
c. A SwankyNoob não é responsável por nenhuma falha de execução nem por atrasos na execução de suas obrigações sob estes Termos até a extensão de que a falha ou o atraso seja causado por circunstâncias além do controle razoável da SwankyNoob (como disputas trabalhistas, eventos da natureza, guerra ou atividade terrorista, danos mal-intencionados, acidentes ou conformidade com qualquer lei aplicável ou ordem governamental). A SwankyNoob tentará minimizar os efeitos de quaisquer um desses eventos e executar as obrigações que não forem afetadas.
